1. ชื่อบริษัท / ชื่อแบรนด์ และโลโก้ 


ชื่อบริษัท G.I.SEA.VISTA CO.,LTD


2. ข้อมูลแนะนำบริษัท หรือ About Us
English

G.I. SEA VISTA offers exciting jet ski tour experiences for travelers who want to explore the beauty of the sea, islands, and surrounding nature in a fun and unforgettable way.

Our signature journey is a 4-hour adventure across 10 beautiful islands, led by experienced and professional guides who provide guidance and take care of guests’ safety throughout the entire trip.

Along the way, guests can enjoy the excitement of riding a jet ski, discover stunning island scenery, stop at beautiful locations for photos and relaxation, and enjoy a meal during the journey.

Whether you are riding a jet ski for the first time or already have experience, our team is ready to take care of you from the moment you arrive until the end of your adventure.

4 Hours • 10 Islands • One Unforgettable Adventure

Discover the sea from a whole new perspective with G.I. SEA VISTA.

⸻

ภาษาไทย

G.I. SEA VISTA ให้บริการทัวร์เจ็ตสกีที่ออกแบบมาเพื่อมอบประสบการณ์การท่องเที่ยวทางทะเลในรูปแบบที่สนุก ตื่นเต้น และน่าประทับใจ พร้อมพาคุณออกเดินทางสัมผัสความสวยงามของท้องทะเล เกาะ และธรรมชาติอย่างใกล้ชิด

เส้นทางทัวร์ของเราพาคุณออกเดินทางประมาณ 4 ชั่วโมง เที่ยวชมมากถึง 10 เกาะ พร้อมทีมไกด์มืออาชีพที่คอยนำทาง ให้คำแนะนำ และดูแลความปลอดภัยตลอดการเดินทาง

ระหว่างทริป คุณจะได้สัมผัสความสนุกของการขับเจ็ตสกี ชมวิวทะเลและธรรมชาติ แวะตามจุดต่าง ๆ เพื่อพักผ่อน ถ่ายภาพเก็บความประทับใจ และรับประทานอาหารระหว่างการเดินทาง

ไม่ว่าคุณจะเคยขับเจ็ตสกีมาก่อนหรือเป็นครั้งแรก ก็สามารถสนุกไปกับเราได้ เพราะทีมงานของเราพร้อมดูแลคุณตั้งแต่ก่อนออกเดินทางจนจบทริป

4 ชั่วโมง • 10 เกาะ • หนึ่งการผจญภัยที่น่าจดจำ

สัมผัสทะเลในมุมมองใหม่ไปกับ G.I. SEA VISTA

3. รายละเอียดแพ็กเกจทัวร์ เช่น ชื่อทัวร์ ราคา 
🕘 เวลาให้บริการทัวร์

เรามีทัวร์ให้เลือก 2 รอบต่อวัน

รอบเช้า: 09:00 – 13:00 น.
รอบบ่าย: 13:30 – 17:30 น.

ลูกค้าสามารถเลือกรอบที่สะดวกได้ในขั้นตอนการจอง

🕘 TOUR SCHEDULE

We offer 2 tour sessions daily

Morning Tour: 9:00 AM – 1:00 PM
Afternoon Tour: 1:30 PM – 5:30 PM

Guests can choose their preferred tour time when making a reservation.
SEA-DOO GTX PRO 130 – 4 HOURS / 10 ISLANDS

สัมผัสประสบการณ์เจ็ตสกีทัวร์กับ Sea-Doo GTX PRO 130 รุ่นสำหรับการท่องเที่ยวที่ให้ความสะดวกสบายตลอดการเดินทาง

🏝️ 4 ชั่วโมง • เที่ยว 10 เกาะ
👥 1 เจ็ตสกี นั่งได้สูงสุด 2 ท่าน

ราคาปกติ 8,900 บาท
🔥 จองตอนนี้ เพียง 7,500 บาท / คัน

พร้อมทีมไกด์นำทางและดูแลตลอดทริป ให้คุณสนุกกับการขับเจ็ตสกี ชมวิวทะเล แวะพัก และเก็บภาพความประทับใจตลอดเส้นทาง

English

SEA-DOO GTX PRO 130 – 4 HOURS / 10 ISLANDS

Explore the sea on our Sea-Doo GTX PRO 130 and enjoy an unforgettable jet ski adventure across 10 beautiful islands in 4 hours.

🏝️ 4 Hours • 10 Islands
👥 1 Jet Ski • Up to 2 Guests

Regular Price: THB 8,900
🔥 BOOK NOW — ONLY THB 7,500 / JET SKI

Ride with our professional guides who will lead the way and take care of you throughout the journey. Enjoy beautiful island scenery, exciting rides, relaxing stops, and unforgettable moments with G.I. SEA VISTA.



4. รูปภาพทัวร์ / สถานที่ท่องเที่ยวที่ต้องการใช้

5. รายละเอียดบริการอื่นๆ เช่น รถรับส่ง จองโรงแรม ตั๋วเครื่องบิน
บริการรถรับ–ส่งฟรี 🚐
G.I. SEA VISTA มีบริการรถรับ–ส่งฟรีภายในจังหวัดภูเก็ต จากโรงแรมหรือที่พักของลูกค้าไปยังจุดเริ่มต้นทัวร์ และบริการรับ–ส่งกลับหลังจบทริป เพื่ออำนวยความสะดวกตลอดการเดินทาง

FREE TRANSFER SERVICE 🚐
G.I. SEA VISTA provides complimentary round-trip transfer service throughout Phuket. We’ll pick you up from your hotel or accommodation and take you to the tour departure point, with return transfer provided after the trip.


6. ช่องทางติดต่อ เช่น เบอร์โทร LINE Facebook อีเมล
Phone call 0902691898
Whatsapp +66 90 269 1898
Facebook Giseavista Jetskiphuket-จีไอซีวิสต้าเจ็ตสกีภูเก็ต
Line id @jetski.g.i
Email. giseavista@gmail.com
Telegram @jetski_6islands_phuket
+66 9 0269 1898
7. ที่อยู่บริษัท และพิกัด Google Maps
164 หมู่ที่ 6 ตำบลป่าคลอก อำเภอถลาง จ.ภูเก็ต 83110
 G.I. SEA. VISTA CO., LTD. บริษัท จี.ไอ.ซี. วิสต้า จำกัด

8. เงื่อนไขการจอง การชำระเงิน 


9. ตัวอย่างเว็บไซต์หรือสไตล์เว็บที่ชอบ (ถ้ามี)
https://jet-ski-phuket.com/contact-us
10. Domain หรือชื่อเว็บไซต์ที่ต้องการใช้ (ถ้ามี)